**Weitergabe von Beratungen**

Sie können einen Beratungsvorgang nun an Kolleginnen und Kollegen weitergeben. Rufen Sie dazu eine laufende Beratung unter "Meine Beratungen" auf und klicken dann im Chatverlauf dieser Beratung rechts oben auf das Drei-Punkt-Menü. Dort wählen Sie "Ratsuchendenprofil" aus und können unter "Zuweisung" die Beratung an eine Kollegin oder einen Kollegen übergeben. Die ratsuchende Person bekommt daraufhin eine Systemnachricht und muss der Weitergabe zustimmen oder diese ablehnen.

**Verpflichtende Zwei-Faktor-Authentifizierung**

Um die Beratungsdaten noch stärker zu schützen, müssen Sie in Ihrem Account ab 1.2.2023 einen zweiten Faktor zur Anmeldung hinterlegt haben. Für Ratsuchende bleibt die Zwei-Faktor-Authentifizierung weiterhin freiwillig.

**E-Mail-Benachrichtigungen**

Wenn Sie im Beratungsportal eingeloggt sind, werden nun keine Benachrichtigungsmails bei laufenden Beratungen gesendet. Somit wird verhindert, dass Sie während eines Live-Chats im Hintergrund ständig E-Mails bekommen. Darüber hinaus können Sie in Ihrem Profil unter "Einstellungen" E-Mail-Benachrichtigungen für laufende Beratungen deaktivieren. Sie bekommen dann nur noch E-Mails bei Erstanfragen.

**Mehrsprachige Oberfläche**

Wir haben das Beratungsportal fit für die Mehrsprachigkeit gemacht. Im ersten Schritt ist neben Deutsch nun auch Englisch auswählbar. Bitte wundern Sie sich nicht über einige holprige Formulierungen, die Übersetzung haben wir bisher nur maschinell durchführen lassen. Im nächsten Schritt werden wir das Englisch verbessern und Stück für Stück auch weitere Sprachen hinterlegen.
